Herr Konstantinos Ligas & Sohn
Emmanuel TV Zeugnis
Mein Name ist Ligas Konstantinos.
Ich bin 56 Jahre alt, und ich komme aus Thessaloniki, Griechenland.
Der junge Mann, der neben mir steht, ist mein Sohn.
Volk Gottes: Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Wir sind hier, um all die guten Dinge zu bezeugen, die Gott in unserem Leben zu Seiner Ehre getan hat.
Unser Zeugnis geht so:
Ich lebte in Sünde und die Sünde hatte mich derart gefangen,
dass ich nichts dagegen tun konnte.
Ich ging zu einigen Kirchen und versuchte es auch, mich selbst zu ändern, aber es passierte nichts.
Ich lebte ein Leben in Sünde.
Ich rauchte für 25 Jahren.
Ich ging in Nachtclubs, war hinter Frauen her, trank und tat viele andere Dinge.
Dies führte zu vielen Problemen in meiner Familie.
Ich war gewiss kein gutes Beispiel für meine Familie.
Ich stritt mich jeden Tag mit meiner Frau und nichts lief gut in meinem Leben.
Ich konnte nirgends eine Lösung finden.
Also begann ich zu Gott zu beten und bat Ihn, mir zu helfen, weil ich mich wirklich ändern wollte.
Ich betete zu Gott und sagte: „Herr, ich will, dass Du mich dorthin bringst, wo das Feuer Deines Heiligen Geistes brennt,
sonst werde ich mich nie ändern".
Ein Freund erzählte mir dann von Emmanuel TV.
Ich begann Emmanuel TV anzuschauen und betete mit Prophet T.B. Joshua.
Was in meinem Leben passierte, war so erstaunlich.
Mein Leben begann sich dadurch zu verändern.
Mit jedem Gebet begann ich Erlösung zu empfangen.
Was in The SCOAN passiert, geschah in meinem Zimmer,
wann immer ich mit Prophet T.B. Joshua betete.
Herr Konstantinos Ligas & Sohn
Emmanuel TV Zeugnis
Ich meine damit, dass ich hinfiel und alle giftigen Substanzen erbrach,
die Satan in mir gepflanzt hatte.
Herr Konstantinos Ligas & Sohn
Emmanuel TV Zeugnis
Danach begann sich mein Leben zu verbessern.
Ich begann Frieden in meinem Leben und in meiner Familie zu erfahren.
Nach einiger Zeit, als ich weiterhin Emmanuel TV anschaute
und zusammen mit Prophet T.B. Joshua betete, rettete Gott mich zweimal vor dem Tod.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
In der Tat ein wunderbares Zeugnis.
Für unsere Zuschauer zu Hause - was Sie sagen wollen, ist, dass Gott Ihr Leben gerettet hat,
Sie wurden von der Sucht des Rauchens befreit, welche Sie für 25 Jahre hatten.
Ist das korrekt?
Ja.
Und dies beeinträchtigte Ihre ganze Familie?
Ja, es beeinträchtigte mich sehr in meiner Familie.
Ich konnte keine Lösung für mein Problem finden.
Alles ging schief.
Ich arbeitete hart, aber ich konnte nichts vorzeigen.
Also, Ihre Ehe scheiterte fast, ist das so?
Genau.
Ok.
Erzählen Sie uns nun, wie die Befreiung vonstatten ging.
Wie hörten Sie mit dem Rauchen auf?
Was geschah, nachdem Sie Emmanuel TV anschauten?
Als ich mit Prophet TB Joshua betete, hatten seine Gebete einen großen Einfluss auf mein Leben.
Ich betete mit ihm und berührte meinen Fernsehbildschirm, und alles, was sich hier abspielte,
fand statt, wo ich war.
Genau wie es hier geschah, musste ich spucken und wurde gereinigt.
Herr Konstantinos Ligas & Sohn
Emmanuel TV Zeugnis
Ich wurde vom Rauchen und vielen anderen sündhaften Gewohnheiten befreit.
Wie viele Packungen rauchten Sie pro Tag?
Ich rauchte 60 Zigaretten pro Tag.
Ich war davon besessen.
Seitdem Sie Emmanuel TV gesehen haben, hat sich Ihr Leben verändert.
Erzählen Sie uns, was in Ihrer Familie passiert ist; Ihre Beziehung zu Ihrer Frau und Ihren Kindern.
Ich erfuhr eine große Veränderung.
Mein Frieden war wieder hergestellt.
Das Verlangen zu Rauchen verließ mich komplett.
Ich versöhnte mich mit meiner Frau und meiner Familie.
Nachdem ich Emmanuel TV angeschaut und Gott mich gereinigt hatte,
geschahen einige bedeutende Dinge in meinem Leben.
Gott rettete mich zweimal vor dem Tod.
Ich arbeite für die Regierung im Reinigungswesen.
Ich betrieb eine große Reinigungsmaschine.
Dann kam plötzlich ein kleiner Hund dorthin, wo ich arbeitete,
und fiel in die Hochleistungsmaschine.
Als ich versuchte ihn zu retten, fiel ich kopfüber in die Maschine.
Mein Körper wurden von vielen Eisenteilen traktiert, aber ich kam mit nur einem gebrochenen Bein raus.
Das sind die Narben der Verletzung.
Er versuchte den Hund zu retten, fiel aber selber in diese große Reinigungsmaschine.
Was passierte dann?
Wie hat Gott Ihr Leben gerettet?
Ein Mensch sollte nicht in einer solchen Maschine sein.
Was geschah?
Herr Konstantinos Ligas & Sohn
Emmanuel TV Zeugnis
Als ich in die Maschine fiel,
erinnerte ich mich sofort an die Worte, die ich von Emmanuel TV und Prophet T.B. Joshua gehört hatte.
Ich empfing die Kraft zu beten und kam aus einer kleinen Öffnung heraus, um nach Hilfe zu rufen.
Schließlich kamen Leute, die mir zur Hilfe eilten.
Mein Name ist Dimitrios Ligas.
Ich komme aus Thessaloniki, Griechenland.
Alles, was mein Vater sagte, ist wahr.
Gott rettete meinen Vater.
Wie fühlen Sie sich, jetzt, da Ihr Vater befreit ist?
Ich bin sehr glücklich.
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Herr Konstantinos Ligas & Sohn
Emmanuel TV Zeugnis
Ich kam aus dem fernen Griechenland, um mein Zeugnis zu geben.
Ich glaube, dass Entfernung kein Hindernis ist.
Alles, was mir durch Emmanuel TV passierte,
jeder, der Emmanuel TV und T.B. Joshua schaut, kann empfangen, wie ich empfangen habe.
Herzlichen Glückwünsch.
Wir danken Gott für das, was Er in Ihrem Leben getan hat.
Wir möchten Sie dazu ermutigen, Gottes Wort weiterhin als Standard für Ihr Leben zu nehmen,
um diesen wunderbaren Segen zu bewahren, den der Herr Ihnen gegeben hat.
Bleiben Sie gesegnet.